Fez tantos pratos deliciosos.
Como é?
Você gosta disto?
Mãe,
Estou em casa.
Chunyu,
Preparei as panquecas para ti.
Ok.
Coma enquanto está quente.
Vá para a cama depois de terminar.
Tudo bem,
Vou embora agora.
Vá com calma.
O que quer que faça,
Adoro tudo isto.
Chunyu.
Mais tarde,
Eu irei consigo para cancelar o seu novo arrendamento
e mova a sua bagagem.
Porquê?
Claro,
para viver comigo.
O Sr. Mu está a planear manter-me como sua amante secreta?
Somos todos adultos aqui.
Porque não nos divertirmos enquanto podemos?
O que é que acha que eu sou?
Um companheiro de cama?
Ou já conseguiu o que queria,
então já não lhe sou útil?
Se é isso que pensa,
não há nada que eu possa fazer.
Depois de vaguear por tanto tempo,
é a primeira vez que alguém me quer dar um lar.
Ela é apenas uma mulher.
Mu Qiushan,
tenha alguma coragem.
Não pode desistir desta vez.
Cuidado por onde anda!
É cego?
Tem razão.
Os meus olhos estão realmente cegos.
Este seu olho
não pode ser salvo.
O melhor resultado é
após a instalação de uma prótese ocular,
não será percetível à superfície.
No entanto,
a sua visão será completamente perdida.
Porque é que não chega a casa tão tarde?
Onde esteve?
Eu não sou como vós, jovens mestres e meninas.
Eu tenho de trabalhar.
Voltou a ser maltratado na casa de Gu Nian?
então vieste me encontrar?
Eu quero canja de galinha.
Faça um pouco para mim.
Sou escrava de vocês duas irmãs?
Deixa-me contar,
Terminei de o servir.
Sair.
Saiam daqui! Vocês ouviram-me?
Eu disse saia!
O que estás a fazer?
Gu Xiaomeng, solte-me!
Seu desgraçado!
Vejo que é um amante de chá.
No entanto,
os seus rins não estão em boas condições.
Se realmente não consegue resistir,
pode beber um pouco
Chá amarelo Junshan Silver Needle.
Poderia ser
que ela tinha outras intenções
desde o início?
Mãe.
A família Gu é muito poderosa.
Tenho de dar tudo de mim só para lidar com eles.
Um pequeno erro
e eu poderia estar em sério perigo.
Mas não se preocupe.
Não importa o que custe,
Eu lutarei contra eles até ao fim.
Um homem como Mu Qiushan
tem um controlo perfeito
sobre pessoas e situações.
A única coisa que o atrai agora
é a sensação de não estar controlado.
Nós
pertencem, em última análise, a mundos diferentes.
Preciso de ir agora.
Visitarei novamente em breve.
Miss Jiang,
O Presidente Gu gostaria que fosse à sua aldeia.
Ele tem algo para discutir consigo.
O que está para vir
sempre virá.
O Chunyu está aqui.
O avô Gu.
Por favor, sente-se.
Tome um chá.
Como é?
Este é realmente o precioso Old Tongxing de 1921.
Aroma rico,
sabor encorpado.
Uma obra-prima entre os chás.
Tão jovem,
mas tão conhecedor.
Estou realmente impressionado.
No entanto, Jiang Chunyu,
foi deliberadamente
tentando chegar perto deste velho.
Está a planear me usar?
subir a escada?
Avô Gu, está apenas parcialmente certo.
Eu admito,
o incidente da casa de chá
foi de facto organizado por mim.
No entanto,
O objetivo não é subir na hierarquia.
Jovens,
ter ambição é bom.
Mas não seja tão irrealista,
cobiçar coisas que não lhe pertencem.
Se me prometer
deixar Shangcheng imediatamente
e nunca mais ver Mu Qiushan,
Eu prometo
encontrar um emprego melhor para si
com o salário que desejar.
Obrigado pela sua amabilidade, Sr. Gu.
No entanto,
Não tenho planos para mudar de emprego neste momento.
Coisinha ingrata.
Já vi muitas pessoas como você.
Só quer casar com riqueza em uma etapa
e subir na escala social, não é?
Estou a avisá-lo uma última vez.
Pegue no dinheiro
e saia.
Sair!
Agora finalmente entendi
Porquê Gu Nian?
pensa em dinheiro
pode resolver tudo.
Sinto muito, avô Gu,
Vou retirar-me agora.
Pare mesmo aí.
Se quiser ir embora,
entregue primeiro o que roubou.
Senhorita Gu.
Se quer incriminar alguém,
pelo menos invente uma desculpa melhor.
Estou aqui desde que cheguei.
Não estive em mais lado nenhum.
Eu disse que roubaste,
então fez.
Xiao Meng,
procure-a.
Xiao Meng.
Não há necessidade.
Eu mesmo farei isso.
Não é isso que quer? Humilhar-me?
Bom.
Isso é suficiente?
Não.
Deve tirar tudo.
Quem sabe se lixo como tu
pode estar a esconder objetos de valor
em locais inapropriados.
É só isso?
Parar!
O que estás a fazer?
Você finalmente chegou.
Tenho tanto frio.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Vou levá-lo embora agora mesmo.
Presidente Gu.
Romper o noivado foi uma decisão minha.
Não tem nada a ver com Jiang Chunyu.
Se tiver algum problema, venha ter comigo.
Não intimide uma mulher indefesa.
Vamos.
Avô.
Você realmente vai
deixá-los sair tão facilmente?
Coisa inútil.
Nem consegue manter um homem.
Fazendo-me, na minha idade,
levar uma palestra de algum jovem punk.
Ponha-me no chão.
Eu consigo andar sozinho.
Cala-te.
Não se esqueça de que ainda não nos falamos.
O que preciso de fazer para que deixes de ficar zangado?
e acabar com esta guerra fria?
Você descobrirá em breve.
Avô.
Eu sei que estava enganado.
Eu desiludi-te.
Mas...
Jiang Chunyu
é malicioso
e sempre foi contra a nossa família.
Se ela ficar com Mu Qiushan,
a cooperação entre as nossas famílias
certamente irá desmoronar.
Avô.
Uma mera rapariga.
Eu poderia estrangulá-la
tão facilmente como esmagar uma formiga.
Irmã.
Está bem?
O seu jeito de fazer as pazes
é bastante único.
O quê?
Não gosta?
Como poderia não fazer isso?
O meu grande artista.
Mas por quanto mais tempo vai pintar?
A minha pele
está a ficar enrugado.
Já não me rejeitou?
Porque é que ainda me mandou mensagem para ir até aí?
Como pode ver.
Se tornarmos público o nosso relacionamento,
a família Gu não vai deixar passar.
Não se preocupa que eu esteja em perigo?
És muito bom a virar o jogo.
O seu propósito inicial
era a família Gu,
e agora está a culpar-me.
Jiang Chunyu,
era seu propósito aproximar-se de mim
só para lidar com o Gu Nian?
Porquê tão sério?
Será que o Sr. Mu
realmente se apaixonou profundamente por mim
e não se consegue conter?
Sim,
Eu apaixonei-me por você.
Chunyu,
Não quero jogar esses jogos para adultos contigo.
Vamos ter uma relação com o casamento como objetivo,
ok?
Nasceu no ano da raposa?
Gosta muito de morder as pessoas.
O quê?
Não gosta?
Aceito.
Eu gosto de ti
não importa como é.
Mu Qiushan,
em pouco tempo,
vai arrepender-se do que disse esta noite.
Porque o que gosta
é apenas o falso Jiang Chunyu que eu fingia ser,
não sou eu de verdade.
Dói, não é?
Aquele velho sacana.
Quando nos podemos livrar dele?
Sem pressas.
Se ele me bater,
significa que ele ainda me valoriza.
Ele espera preparar-me como seu herdeiro.
Espere e verá.
Este assunto
está longe de terminar.
Já agora,
Encontrou o novo endereço de Jiang Chunyu?
Eu encontrei-os.
Mas a segurança no novo bairro é apertada.
Se quisermos fazer um movimento,
seria difícil.
Quem disse que eu quero fazer uma mudança?
Xiao Meng,
precisa de consertar
que o seu temperamento violento
de uma vez por todas.
Então?
O velho fará certamente a sua jogada.
Vamos apenas sentar-nos e assistir ao espetáculo,
e colher os benefícios.
Mal posso esperar
para ver este avô e este neto.
Viram-se um contra o outro.
Então Jiang Chunyu
é a verdadeira herdeira da família Gu.